Ry mpijery!
Raiso ary ampiharo izao dia izao ny finoanao.
Angataho Jesosy hanampy anao - Hanampy ireo teninao sy fisainanao.
Amin'ny anaran'i Jesosy.
Vahako amin'ny anaran'i Jesosy amin'io aizina io ianao.
mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao
Miafaha amin'ny anaran'i Jesosy!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua, apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Haizim-pito amin'ny fiainanao - mety ho aretina izany, fahantrana, fihemorana, fahaketrahana -
Votsora, amin'ny anaran'i Jesosy!
Miafaha, amin'ny anaran'i Jesosy!
Sitrana, amin'ny anaran'i Jesosy!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua, apetraho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao
Ireo izay marary, ory - Miafaha, amin'ny ananaran'i Jesosy!
Hitako fa afaka ianao!
Hitako sahady fa sitrana ianao!
Mivoaha, amin'ny anaran'i Jesosy!
Ho an'ireo izay voababo - Mivoaha , amin'ny anaran'ii Jesosy!
Amin'ny anaran'i Jesosy, mivoaha!
Ho an'ireo izay voababo - mivoaha!
Eto ny fanafahana, ity ny fahafahana.
Ekeo ny fahafahanao.
Avy amin'ny fahababoana - ekeo ,teneno ny fahafahanao
Mialà tao- mahazoa fahafahana amin'ny anaran'i Jesosy!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Ankehitriny ,Ifaninano ho amin'ny fahafahana ny fandraharahanao.
Ry fandraharahako, mandidy anao aho - raiso ny fahafahanao!
Didiko ny ara-bolanao - raiso ny fahafahana!
Raiso ny fahombiazana!
Raiso ny fahafahana!
Raiso ny fahombiaza!
Atrehiko ny fanambadianao - fahafahana!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Ho an'ny izay misy fitsaratsarahana -Firaisan-kina!
Fiadanana ao amin'ny tokantranonao!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Hitako ny fiadanana.
Lazaiko amin'ny fahasalamanao - raiso ny fahatomombanana!
Fanaintainana ao anatin'ny ranao,-raiso ny fahatomombanana.
Izay misy tsy fahatomombanana - raiso ny fahatomombanana!
Miavavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetraho eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy.
Mifaninàna hoamin'ny fahafahana!
Afaka aho!
Izany no feo henoko izao, "Afaka aho!"
Amin'ny anaran'i Jesosy.
Didio ho amin'ny fahafahana ny tranga eo amin'ny fiainanao!!! vavaka nataon'i TB Joshua ho an'ny mpijery
TT: RAMIANDRISOA 31/07/2018